Имеется список имен.
 Создайте метод, который будет выводить на экран эти имена через запятую. 
Перегрузите этот метод так, чтобы можно было изменять разделитель – вместо запятых между именами любой символ, 
переданный параметром.






Перегрузка методов – это объявление в классе методов с одинаковыми именами при этом с различными параметрами.

Имея некий метод, чтобы его перегрузить, другой метод с таким же именем должен отличаться от 
него количеством параметров и/или типами параметров. Отличия только типами возвращаемых значений методами
недостаточно для перегрузки, но если методы отличаются параметрами, тогда перегружаемые методы могут иметь 
и различные типы возвращаемых значений.
